ต้นแบบหนุ่ม
อาย
ช้าลง
อาหญิง อาการบาดเจ็บของคุณเป็นยังไงบ้าง?
ไม่ต้องกังวลนะนาย ฉันสบายดี
มันเป็นเพียงอาการบาดเจ็บที่ผิวหนัง
เป็นคุณนั้นเอง
บาดเจ็บสาหัส
มาดื่มยากันก่อน
ดื่มอย่างรวดเร็ว
อาหญิง อาการบาดเจ็บของฉันก็ไม่สำคัญ
รีบไปพบกับกองทัพกันเถอะ
กลับหยิงโจวเป็นไงบ้าง?
เลขที่
อาการบาดเจ็บของนายน้อย
ฉันถามเทาจื่อไปแล้ว
แล้วหมอพวกนั้นล่ะ?
พวกเขาทั้งหมดพูด
ให้แน่ใจว่าจะทำดี
พักผ่อนบ้าง
อาย
เพียงเพื่อพักฟื้น
คุณไม่สามารถพักฟื้นที่นี่ได้เช่นกัน
ดู
นี่คือที่ตั้งของกองทัพเจิ้นซี
หลี่ยี่กักขังคุณและฉันอีกครั้ง
ฉันกลัวว่าเขามีแผน
สถานการณ์ปัจจุบันในหยิงโจว
สำคัญมาก
คุณรู้
กองทัพเจิ้นซีเข้ายึดลั่วหยางได้เพียงลำพัง
เขาถือภูเขาและแม่น้ำครึ่งหนึ่งไว้ในมือแล้ว
เขามีปัญหากับ Cui Jiajun ของเราอีกครั้ง
ฉันกลัวเขา
กองทัพเจิ้นซีจะไม่กระทำเช่นนี้
คุณคิดว่ากองทัพ Zhenxi
ไม่เป็นเช่นนั้น
ฉันยังคิดว่าหลี่ยี่จะไม่เป็นแบบนี้
ซุนจิงยังไม่ถูกคัดออก
กองทัพ Zhenxi ก็เป็นแผนกหนึ่งของ King Qin เช่นกัน
ถึงอย่างไร
กองทัพ Zhenxi ก็ไม่สามารถทำได้
ถึง Cui Jiajun ของเรา
ทำตัวแบบนี้
ซุนจิงกำลังตกอยู่ในอันตราย
พาสทั้งหมดหายไป พาสถูกทำลาย
กองทัพของเขาหนึ่งแสนคน
พิชิตไป่เยว่ทางใต้อีกครั้ง
หลี่ อี้หลอ ชี้ดาบไปที่ฉางจิงตะวันตก
ซุนจิงนอกเหนือจากการเกาะติดของเขา
ไม่มีทางอื่น
ตอนนี้เขามีเพียงกองทัพต้องห้ามเท่านั้น
หลี่ ยี่รัว จับซีชางจิงได้
จนกระทั่ง
เพียงเพื่อเอาหัวของคุณและของฉัน
ไปบังคับพ่อ
บีบบังคับ Cui Jiajun
นายน้อยกังวลมากเกินไป
อย่าพูดว่าซีชางจิงอยู่ตอนนี้
เข้มแข็งได้
แม้ว่าวันหนึ่ง
หลี่หนี่จับซีชางจิงได้
เขาจะเช่นกัน
มันปฏิบัติต่อ Cui Jiajun ของเราอย่างไร?
คุณถูกหลี่ยี่ข่มขืนหรือเปล่า?
ดื่มซุปแห่งความปีติยินดี
คุณ
ที่จะทำให้ความปลอดภัยของ Cui Jiajun ตกอยู่ในความเสี่ยง
โดยไม่สนใจความปลอดภัยของพ่อ
ตั้งใจจังเลย
ที่จะใจง่าย
ตัวร้ายขี้เล่น?
ต้นแบบหนุ่ม
ฉันกำลังพูดถึงสิ่งต่างๆ
อาย
อาการบาดเจ็บของนายน้อยยังไม่หายดี
นั่งสมาธิแล้วพักฟื้นจะดีกว่า
อิงอิง
กงซี กงซี
ผู้หมวดโรงเรียน
แม้ว่ายาลับนี้จะดีมากก็ตาม
แต่คุณยังต้องใส่ใจกับบาดแผลของคุณ
อย่าลืมหลีกเลี่ยงอาหาร
ไม่เช่นนั้นคุณจะทิ้งรอยแผลเป็นไว้
โอเค เข้าใจแล้ว
ดีมาก
ทำไมต้องปีนหน้าต่างเพื่อเข้าไป?
ตอนที่ฉันเพิ่งเข้ามา
กับเทาจื่อ
เธอไม่อนุญาตให้ฉันนำอาหารจากภายนอกมา
ฉันจึงไม่มีทางเลือกนอกจากต้องปีนผ่านหน้าต่าง
ดูสิว่าฉันได้เตรียมอะไรไว้ให้คุณบ้าง
หลานชายคนโต
ฉันคิดว่ามันเป็นสมบัติบางอย่าง
เพียงไม่กี่แพนเค้ก
จริงๆ แล้ว
และชามเนื้อ
ฉันอยากให้คุณกินเบอร์ริโต
แต่ตอนนี้ฉันอยู่นอกหน้าต่าง
ฉันได้ยินเทาจื่อพูดว่าคุณควรหลีกเลี่ยงอาหาร
กินเนื้อสัตว์ไม่ได้
ฉันจึงกินเนื้อ
เพียงแค่ทำมันเพื่อคุณ
มีเค้กสักชิ้น
เค้กชิ้นนี้มีอะไรแปลกมาก?
มันคุ้มค่าที่จะนำไปให้จักรพรรดิซุนบาบาบา
ไม่น่าแปลกใจเลย
ฉันเพิ่งรู้ว่าคุณมีความอยากอาหารไม่ดี
คัดสรรมาเพื่อคุณโดยเฉพาะ
เนื่องจากฉันไม่สามารถกินเนื้อสัตว์ได้
จากนั้นจุ่มน้ำผึ้งลงไปแล้วรับประทาน
นี่เป็นของหายาก
น้ำผึ้งนี้มาจากไหน?
ตอนบ่าย
ฉันอยู่บนภูเขาใต้ก้อนหิน
พบรังผึ้ง
เลยบอกเล่าเปาไป
ไปหยิบมันออกมา
น้ำผึ้งชามนี้.
เพียงพอที่จะเลี้ยงคุณเป็นเวลาหลายวัน
คุณต้องกินยาเพื่อหายจากอาการบาดเจ็บ
ถ้ากินยายาก.
เพียงดื่มกับน้ำผึ้ง
ถูกต้อง
ฉันมีเรื่องจะถามคุณ
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันจะบอกคุณทุกอย่าง
ไม่มีอะไรจะพูด
หลานชายของจักรพรรดิ
คุณวางแผนที่จะยึด West Changjing กลับคืนมาอย่างไร?
ถ้าฉันบอกคุณ
ฉันกำลังขาดทุน
คุณเชื่อหรือไม่?
ฉันเชื่อมัน
ถ้าเป็นฉัน
ฉันก็จะขาดทุนเช่นกัน
เกียวโตตะวันตก, เกียวโต
ไทซึพิชิตผู้คนได้หนึ่งแสนคน
ก่อสร้างมาสิบหกปี
เข้มแข็งได้
ซุนจิง
นายพลที่มีชื่อเสียงระดับโลก
ครั้งหนึ่งเขาพิชิตเกาจีได้สามครั้ง
ความสามารถของเขาในการปกป้องเมือง
มันมีพลังมากกว่าการปิดล้อมของเรามาก
ไม่ต้องพูดถึงการปิดล้อม
มันยากกว่าการป้องกันเมืองมาก
และ
ซุนจิงเป็นคนเย็นชาและโหดร้าย
เกือบจะคงกระพัน
คุณพูด
ฉันไม่สามารถทำอะไรไม่ถูกได้เหรอ?
ตอนนี้เขาส่งกองทัพใหญ่ไปต่อสู้กับไป่เยว่
พวกเขายังส่งกองทหารกลุ่มใหญ่ขึ้นเหนือไปยังหยิงโจวด้วย
จริงๆ แล้ว
เขาไม่มีทหารคอยดูแลมากนัก
นอกจากนี้ยังมีกองกำลังต้องห้ามอีก 100,000 นาย
เก็บไว้เพื่อปกป้องเมือง
องครักษ์อิมพีเรียล
เดิมทีเป็นอาจารย์ประจำส่วนพระองค์ของจักรพรรดิ์
เขย่าได้ไหม?
มันเป็นองครักษ์ของจักรวรรดิที่ก่อกบฏตั้งแต่แรก
มิฉะนั้นซุนจิง
สามารถพึ่งพากำลังของตัวเองได้
ล้มล้างเจ้าแก๊งและสังหารจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
ฆ่ากษัตริย์เหรอ?
ติดอยู่และล้อมรอบ
ติดกับดักและถูกล้อมรอบ
นี่คือแผน
ตอนนี้ซุนจิงกำลังกักตุนอาหารอีกครั้ง
เพื่อเตรียมพร้อมรับการล้อม
เมืองที่คล้ายกับซีชางจิง
แม้ว่าจะใช้เวลาหนึ่งปีครึ่งก็ตาม
ไม่จำเป็นต้องทำลายเมืองเสมอไป
ในเวลานั้น
ซุนจิงมั่นใจ
กองทัพที่พิชิตไป่เยว่ถูกเรียกคืนแล้ว
โจมตีทั้งด้านหน้าและด้านหลัง
แม้ว่าเราจะรวมพลังกันแล้วก็ตาม
รอบนี้คุณอาจไม่สามารถชนะได้
เกิดอะไรขึ้นถ้า
ฉันมีแผน
สามารถทำลายเมืองได้
หลานชายของจักรพรรดิเต็มใจไหม?
สัญญากับฉันบางอย่าง
คุณยินดีที่จะอยู่ไหม
เข้าร่วมกับฉันในการเอาชนะ West Changjing
คุณต้องการที่จะล้อมรอบ Wei และช่วย Zhao หรือไม่?
เพื่อบรรเทาความยากลำบากของ Yingzhou ใช่ไหม?
หากเราสามารถทำลายฉางจิงตะวันตกได้
หรือบังคับให้ซุนจิงไป
ผู้ที่ถูกปิดล้อมในหยิงโจว
ส่งคืนกองทหารและม้า
การล้อมเมือง Nayingzhou ได้รับการแก้ไขแล้ว
ฉันสัญญา
แม้ว่าคุณจะบอกฉันหมื่นสิ่ง
ฉันสามารถสัญญากับคุณอะไรก็ได้
หลานชายของจักรพรรดิ์จริงๆ
เห็นผลทันทีเท่านั้น
ถ้าฉันไม่สามารถทำลายเมืองได้
แล้วคุณ
คุณไม่สามารถสัญญาอะไรกับฉันได้อีกต่อไป
ที่ไม่เป็นความจริง
หากคุณไม่สามารถทำลายเมืองได้
ฉันสัญญากับคุณได้
เก้าพันเก้าร้อยเก้าสิบเก้าสิ่ง
แต่คุณต้องสัญญากับฉันสิ่งหนึ่ง
เกิดอะไรขึ้น?
ยังไม่ได้คิดเรื่องนี้เลย
รอจนกว่าฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
มันไม่สายเกินไปถ้าคุณสัญญากับฉันอีกครั้ง
ทำไมคำพูดแปลกๆ แบบนั้นล่ะ?
ฉันรู้สึกอยู่เสมอ
คุณกำลังวางแผนอะไร
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะไม่ปล่อยให้ผู้หมวดเขา
คุณกำลังประสบปัญหา
แล้วฉันล่ะ?
ฉันจะไม่ทำให้มันยากสำหรับคุณเช่นกัน
ซาบุโระ
ลูกเสือก็พบว่า
ชุยหลินและเขา
หลังจากได้รับการช่วยเหลือจากหลี่ยี่
กำลังพักฟื้นที่อ่าวกวน
มันยากที่จะปลอมมัน
จดหมายลับจากลุงที่ป่วย
ครอบครัวของ Cui Lin และครอบครัวของเขาด้วย
ฉ้อโกงกองทัพจีน
อยากจะฆ่าให้หมดในคราวเดียว
ใครจะรู้ว่าหลี่ยี่จะปรากฏตัว?
ตอนนี้พวกเขาทั้งสองซ่อนตัวอยู่ในออควน
ไม่มีอะไรที่เราสามารถทำได้
สวัสดี ลี่หนี่
ทำลายความดีของฉันอีกแล้ว
สันหลาง อย่ากังวลเลย
Cui Lin และ He เป็นทหารและม้า
เหลือไม่มากแล้ว
กองทัพของตระกูล Cui ก็ถูกปิดกั้นระหว่างทางเช่นกัน
มันเป็นไปไม่ได้สำหรับพวกเขา
พักที่อ่าวกวน
ตราบใดที่เราอดทนรอ
คุณสามารถหาโอกาสที่จะโจมตีอีกครั้งได้เสมอ
ส่งคำสั่งซื้อมาให้ฉัน
ตั้งค่ายใกล้อ่าวกวน
นอกจาก
ให้หน่วยสอดแนมสอบสวนอย่างใกล้ชิด
Cui Lin และที่อยู่ของตระกูล He
เมื่อทั้งสองคนออกจาก Aoguan
นั่นคือเมื่อพวกเขาตาย
ใช่
ต้นแบบหนุ่ม
คุณก็อาจจะเช่นกัน
คุณอาจจะได้รับมีดเช่นกัน
ฆ่าฉัน
คุณฟังฉัน
หากเราสามารถต่อสู้กับกองทัพเจิ้นซีได้
มาทำลายเมืองด้วยกัน
การล้อมหยิงโจวจะถูกยกเลิกทันที
กองทัพ Zhenxi ไม่สามารถเชื่อถือได้อย่างใจง่าย
นอกจากนี้
นอกจากนี้ เวสต์ฉางจิง
เมื่อมีคนรู้ตัวตนของคุณแล้ว
นั่นมันอะไรอันตรายนะ.
ต้นแบบหนุ่ม
ซุนจิงเป็นคนทรยศในโลกมาโดยตลอด
แต่เขาเป็นคนหยิ่ง
เขาไม่เคยคิดเลยว่าหลี่ยี่และฉัน
กล้าแอบเข้าไปในซีชางจิงเพียงลำพังเหรอ?
นั่นไม่ได้รับอนุญาต
ในกรณี
หากมีเหตุฉุกเฉินในซีฉางจิง
การปิดล้อมหยิงโจวจะต้องถูกยกเลิก
หากนี่คือเกมของเจิ้นหลง
จากนั้นท่านี้คือท่าหมากรุก
อย่าพูดอะไรเลย
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
นายน้อยใส่ใจหยิงโจว
แต่ฉันกังวลเกี่ยวกับความปลอดภัยของฉัน
แต่ฉันได้ตัดสินใจที่จะไป
ท่านไม่ต้องกังวล
แม้ว่าสิ่งต่าง ๆ จะไม่สอดคล้องกันก็ตาม
ฉันจะสามารถกลับมาได้อย่างปลอดภัยอย่างแน่นอน
อาย
ฉันขอร้อง
คุณไม่สามารถไปได้ไหม
อาจารย์หนุ่มครับผม
อา หญิง ฉันเป็นห่วงคุณจริงๆ
ถ้าคุณคือ
หากคุณติดอยู่ใน West Changjing
คุณอยากให้ฉันเจอพ่อสุดหล่อของฉันได้ยังไง?
ถ้าคุณเป็นจริง
แพ้ในฉางจิงตะวันตก
ฉันจะไม่มีวันไถ่ถอนตัวเอง
ต้นแบบหนุ่ม
ฉันตัดสินใจแล้ว
อาซู่ดูแลนายน้อยให้ดี
อาย
ต้นแบบหนุ่ม
คุณอาจจะได้รับมีดเช่นกัน
ฆ่าฉันตอนนี้
ให้ฉันพ้นสายตา
ไม่มากขนาดนั้น
โอเคโอเค
คุณเพิ่งบอกฉัน
คุณวางแผนที่จะไปกับเขาไหม?
ปลอมตัวและแอบเข้าไปในซีฉางจิง
วางแผนยึดเมือง
ใช่
คุณยังอยู่กับฉันไหม?
ตกลง
ฉันจะไปหาเชือกตอนนี้
ฉันผูกตัวเองขึ้น
ฉันไม่ต้องการให้พ่อถามฉัน
ฉันถามเขาด้วยตัวเอง
ไปขอขมา
ฉันจะไปตอนนี้
ผิด
ฉันควรจะมัดคุณไว้
ส่งพวกเขากลับไปที่ค่ายด้านหลังของกองทัพเจิ้นซี
มาถึงบ้านพ่อแล้ว
แม้ว่าคุณต้องการจะพลิกโลกก็ตาม
มันไม่ใช่กงการของฉันอีกต่อไป
ค่ายหลังนายพลเป่ย
ห่างจากที่นี่ไปหลายพันไมล์
ตราบใดที่คุณไม่พูด
เขาจะไม่รู้
รีบอะไรล่ะ?
จูชิจิโระ
คิดเกี่ยวกับมันเอง
ตอนนี้คุณเป็นโค้ชของกองทัพ Zhenxi
คุณและเขา
ไม่มีอาวุธ
ฉันจะไปฉางจิงตะวันตก
ถ้าใครสักคนโดยซุนจิง
พบมัน
นั่นคือหมาป่าเข้าปากเสือ
คุณจะไม่กลับมา
ใครบอกว่ามีแค่เราสองคน?
ฉันตั้งใจจะพาลาวเปาไปด้วย
และหูยาว
ใครบอกว่าเรามือเปล่า?
เราจะพกอาวุธอย่างแน่นอน
อย่าบอกฉันเรื่องนี้
ยังไงซะฉันก็ไม่ยอมให้คุณไป
หากคุณกังวลใจ
มาพร้อมกับเรา
ฉันไม่สามารถไปได้
ขวา
คุณไม่สามารถไปได้
เราต้องการให้คุณปกป้อง Aoguan ที่นี่
เพียงแค่อยู่ที่นี่
รอข่าวดีของฉันนะ
ตกลง ตกลง ตกลง
หลังจากแอบเข้าไปในซีชางจิง
คุณมีแผนอะไร
แผนของคุณคืออะไร?
ไม่มีแผน ทำตามหู
อะไร
โกหกคุณ
ไม่ต้องห่วง ฉันต้องมีแผน
แม้ว่าจะมีอะไรเกิดขึ้นก็ตาม
ฉันจะมองหาโอกาสที่จะหลบหนีด้วย
แต่เราต้องการคุณที่นี่ใน Aoguan
อยู่ที่นี่
ไม่ต้องกังวลกับส่วนที่เหลือ
คุณรู้ไหม
ถ้าคุณติดอยู่ในนั้น
คำพูดจากซีชางจิง
ฉันไม่มีทางเลือกเลย
ช่วยคุณ
พวกเขาจะพาคุณไปถึงตอนนั้นอย่างแน่นอน
คุกคามกองทัพเจิ้นซีทั้งหมด
นั่นเป็นเรื่องธรรมชาติ
ไม่ต้องกังวล
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันจริงๆ
ซุนจิงจับได้
ฉันคิดเรื่องนี้เพื่อคุณแล้ว
แค่บอกว่าคุณไม่เชื่อฟังมานานแล้ว
ถ้าคุณฆ่าฉัน
คุณเป่ยจะสถาปนาตัวเองเป็นจักรพรรดิเพื่อขอบคุณอย่างแน่นอน
ฉันสัญญา
ซุนจิงจะต้องโกรธจนตายอย่างแน่นอน
ซุนจิงไม่ได้โกรธคุณ
ฉันโกรธคุณแล้ว
ฝ่าบาท ฝ่าบาทเสด็จมาแล้ว
ได้พบกับหลานชายของจักรพรรดิ์
คุณกูสุภาพเกินไป
ชิวชุย เทชาเร็วๆ
นางสาวกูอยู่ที่นี่ในครั้งนี้
สิ่งหนึ่ง
ฉันต้องการถามคุณกู
ฝ่าบาทยินดีต้อนรับ
หากมีพรหมลิขิตจงทำทุกอย่างที่ปรารถนา
Gu Xiang อยู่ในปักกิ่ง
ฉันอยากจะเชิญคุณกู
ให้ฉันโทเค็น
ฉันต้องการส่งคนไปปักกิ่ง
พูดคุยกับ Xiang Gu เพื่อยึด West Changjing กลับคืนมา
สิ่งที่ควรประสานกันทั้งภายในและภายนอก
หากไม่มีโทเค็น
ฉันกลัวว่ามันยากที่จะได้รับความไว้วางใจจากนายกรัฐมนตรีกู
จักรพรรดิ์และหลานชายต้องการส่งคนไปปักกิ่ง
เขาจะต้องเป็นคนสนิท
เป็นเช่นนั้น
ไม่จำเป็นต้องมีโทเค็นใด ๆ
ว่านเนียงยินดีที่จะไปที่นั่นด้วยตนเอง
เลขที่
การไปพบนายกรัฐมนตรีกู่เป็นการกระทำที่ทำอะไรไม่ถูกแล้ว
Miss Gu ไม่สามารถตกอยู่ในอันตรายได้อีกต่อไป
จักรพรรดิและหลานชายของเขาช่วยโลก
ตอนนี้นำฉางจิงตะวันตกกลับมา
ทุกคนมีความรับผิดชอบ
แม้ว่าว่านเนียงจะเป็นโสเภณี
ฉันยินดีมีส่วนสนับสนุนอุดมการณ์อันยิ่งใหญ่ของโลกด้วย
พยายามที่ดีที่สุดของคุณ
พ่อของฉันภักดีต่อประเทศ
ฉันทนทุกข์มายาวนาน
ไม่ว่าหลานชายของจักรพรรดิ์จะวางแผนอะไรไว้ก็ตาม
พ่อของฉันจะช่วยฉันอย่างแน่นอน
แทรกซึมเข้าไปในนิชิโจเกียว
เมื่อค้นพบแล้ว
มันจะเป็นอันตราย
หลานชายของจักรพรรดิจะปล่อยให้พี่ Xie อย่างแน่นอน
พี่เปาและคนอื่นๆ เข้าปักกิ่ง
พวกเขาล้วนแข็งแกร่งในการต่อสู้
เป็นคนฉลาดและกล้าหาญ
ว่านเนียงแกล้งทำเป็นคนในครอบครัว
ไม่มีปัญหา
ในกรณีที่มีบางอย่างผิดพลาด
ว่านเนียงจะฆ่าตัวตาย
ไม่เคยดึงใครลงมา
ฉันได้ลิ้มรสไวน์นี้แล้ว
กลิ่นหอมของไวน์ล้นออกมา
ไม่เลวจริงๆ
ไวน์นี้มาจากเมืองหลูโจว
ทำไมต้องเดินทางหลายพันไมล์?
จัดส่งไปที่ซีฉางจิง
เจ้านายของฉัน
มีร้านขายไวน์ในปักกิ่ง
ธุรกิจไม่ดีในช่วงสองปีที่ผ่านมา
อาจารย์ก็แก่แล้ว
อาจารย์หนุ่มตามสะดวก
พาไวน์ไปปักกิ่งเป็นการส่วนตัว
แวะร้านไวน์เพื่อตรวจสอบบิล
หญิงสาวของฉัน
ครอบครัวเกิดของฉันเดิมอยู่ที่ปักกิ่ง
ครั้งนี้ตามผมไปปักกิ่งนะครับ
กลับไปหาพ่อแม่??? กลับบ้านไปเยี่ยมผู้ใหญ่ของคุณ
จูชิจิโระ
นี่เป็นการวางแผนล่วงหน้าอย่างดี
กัปตันเฮเท่านั้น
คนหนึ่งแกล้งทำเป็นผู้หญิงที่ต้องพึ่งพา
จู่ๆก็มีอีกอันหนึ่ง
มิสกู
แล้วผมควรพูดอะไรล่ะ?
ฉันบอกได้แค่ว่าเธอคือน้องสาวของฉัน
แล้วมิสกูจะไปที่นั่นล่ะ?
คุณได้บอกผู้หมวดเหอแล้วหรือยัง?
พูดว่า
มิสกู
แล้วแกล้งทำเป็นน้องสาวล่ะ?
คุณยังบอกกัปตันเหอด้วย
พูดว่า
จากนั้นผู้หมวดเขาก็ไม่ได้พูดอะไรอีก
เธอพูดจริงๆ
คุณสามารถแกล้งทำเป็นน้องสาวของเธอได้
แค่ฉันคิดว่ามันปลอมตัวเป็น
พี่สาวของทุกคนไม่เหมือนกันเหรอ?
มันแตกต่างจริงๆ
คุณ
รีบให้นางสาวกูเร็วเข้า
มาสวมบทบาทเป็นน้องสาวของกัปตันเหอกันเถอะ
ผู้หมวดเหอคุณก็ไปเหมือนกัน
ใช่
หวงซุนกล่าว
คุณกู่ริเริ่มที่จะขอความช่วยเหลือ
เป็นเรื่องน่าชื่นชม
นี่เป็นสิ่งที่ถูกต้องที่จะทำ
ร้อยโทเขาได้รับการยกย่องมากเกินไป
คุณและฉันแกล้งทำเป็นพี่น้องกัน
ไม่ต้องกังวลมากเกินไปบนท้องถนน
เพียงแค่เล่นมันด้วยหู
พร้อมที่จะไป
องค์จักรพรรดิและหลานชายจะร่วมนั่งรถกับเราด้วยหรือไม่?
ไม่จำเป็น ฉันจะขี่ม้า
ขอโทษนะคุณสองคนขึ้นรถไป
อา เนียง
อาหารของเรา
ในที่สุดก็สามารถรวบรวมและเก็บอาหารได้
มิฉะนั้น
ฉันยังไม่รู้ว่าฉันถูกนายทหารฆ่าตาย
ทำไมคุณถึงมีปัญหา?
โชคดี
ฉันบอกคุณกับ Xu Jia Sanlang
มีคำสั่งตุนอาหารในเมืองนี้
คุณหญิงซู
ส่งข้อความหาใครสักคนทันที
เขาบอกว่าเขาเตรียมอาหารให้เราแล้ว
ยังคงพูดอยู่
ถ้าไม่ใช่เพราะซูซานหลาง
ไปทูโจวเพื่อขายผ้า
ฉันเกรงว่าฉันจะต้องปล่อยให้ซาบุโระกินอาหาร
ส่งเข้าเมืองให้เราหน่อยสิ
มาดามซูสนใจคุณมาก
ในอนาคตคุณจะเป็นแม่สามีที่รักแน่นอน
อา เนียง
ชี่เหนียง
จ่ากำลังมา
คุณหญิง Xu กล่าว
คนส่งโดยผู้ว่าราชการซุนดา
หยิบของกินไปทุกที่
ฉันควรทำอย่างไรดี
คุณจะครอบคลุมเรื่องนี้อย่างไร?
จะซ่อนที่ไหน?
มาเอาเสื้อผ้าให้แม่ฉัน
มาเร็ว ๆ
รีบมาทางนี้เลย
มีคนอยู่ข้างหน้าพวกคุณ
ดี
ไปไปไป
รีบเลย รีบหน่อย
คุณกู เพียงแค่ถามสิ่งที่คุณต้องการถาม
พิษที่ลูกธนูในแขนเสื้อของคุณดับด้วยพิษหรือเปล่า?
เป็นพิษ
แต่มียาแก้พิษ
ว่านเนียงแค่อยากรู้อยากเห็น
กัปตันเขาเป็นผู้หญิง
แน่นอนว่ามีความไม่สะดวกมากมายในกองทัพ
แต่เป็นวีรชน
สงบและเป็นอิสระ
ทำอย่างไร
บุคคลมีลักษณะอย่างไร?
การปกปิดไม่สามารถปกปิดได้
เดิมทีฉันก็เป็นเช่นนั้น
ไม่เปิดเผย
โดยธรรมชาติแล้วเขาเป็นอิสระและง่ายดาย
ทุกสิ่งในโลก
ต้องการบางสิ่งบางอย่าง
ธรรมชาติก็จะติดกับดักของมันด้วย
นางสาวกูเป็นคนฉลาด
ฉันเข้าใจอย่างแน่นอน
ขอขอบคุณ ร.ต.อ. สำหรับคำแนะนำ
ไว้ชีวิตเรา
โปรด
ไม่ต้องการ
อา เนียง
เกิดอะไรขึ้น
ยังมีอะไรอีกมากรออยู่ข้างหน้า
มีคนตะโกนขอความช่วยเหลือ
ไว้ชีวิตเรา
โปรด
อาเนียง อาเนียง
คุณป้าโปรดตื่นเถิด
นังตัวเหม็น
อา เนียง
เพื่อเศษอาหารไม่กี่ถุง
คุณกล้าที่จะกัดฉัน
วันนี้ฉันจะไม่ปฏิบัติต่อคุณ
สับเป็นชิ้นๆ แล้วป้อนให้หมาป่ากิน
มันยากที่จะเข้าใจความเกลียดชังในใจฉัน
WHO?
คุณปู่และฉันอยู่ที่นี่
รับตบจากคุณปู่
คุณป้าโปรดตื่นเถิด
อา เนียง
คุณป้า ตื่นได้แล้ว
มันกลายเป็นลูกน้องของซุนจิง
ไม่น่าแปลกใจที่เขาโหดร้ายมาก
ไม่ว่าจะปล้นหรือฆาตกรรม
อา เนียง
คุณป้า ตื่นได้แล้ว
อาเนียง อาเนียง
แม่คะ ตื่นแล้วเหรอ?
อา เนียง
คุณป้า สบายดีไหม?
ขวา
เหล่านี้คือผู้พลีชีพ
ที่ผ่านไปช่วยเราไว้
ขอขอบคุณผู้เสียสละทุกท่านที่ช่วยชีวิต
คุณป้า สบายดีนะคะ
เราก็ผ่านไปเหมือนกัน
ชักดาบมาช่วยเมื่อถนนขรุขระ
คนพวกนั้นมันเลวเกินไป
ไม่ใช่แค่ขโมยสิ่งของของคุณ
ฆ่าผู้บริสุทธิ์อย่างไม่เลือกหน้า
ทั้งหมดนี้เป็นจ่าสิบเอก
ฉันกลัวว่าจะเกิดปัญหา
ท่านผู้มีธรรมทั้งหลายโปรดออกไปโดยเร็ว
พูดแล้ว
พวกเขาบอกว่าหญิงชราของฉันบ้า
เพิ่งทำให้จ่าบาดเจ็บ
คุณยายสบายดี
คนเลวพวกนั้นตายไปแล้ว
ผู้พลีชีพได้ฝังพวกเขาทั้งหมด
พวกมันก็ปูหญ้าบนนั้นด้วย
คุณป้าสบายดีนะคะ
เพียงแค่ไม่ต้องกังวล
เพื่อช่วยหญิงชราและเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ
ฆ่าจ่าสิบเอก
หากบุคคลภายนอกได้รู้จัก
แต่เจ้าหน้าที่จะไล่ผมไป
จับลิ้นจี่
ป้าไม่ต้องกังวล
ถ้าไม่พูดเราก็จะไม่พูด
จะไม่มีใครรู้
คุณป้า มันเริ่มช้าแล้ว
พาสาวน้อยกลับบ้านเร็วๆ
คนชอบธรรมไม่กี่คน
ขอไว้อาลัยแด่หญิงชรา.
ไม่ ไม่ ไม่ ลุกขึ้นมาเร็วๆ
ลุกขึ้นมาเร็วๆนะคุณป้า
คนชอบธรรมไม่กี่คน
รถคันนั้นเต็มไปด้วยอาหาร
ชายผู้ชอบธรรมช่วยชีวิตแม่และลูกสาวของเรา
ฉันจะมอบธัญพืชเหล่านั้นให้กับคุณ
ไม่ ขอบคุณ คุณป้า
เรามักจะนำอาหารแห้งติดตัวไปด้วยเสมอเมื่อเราออกไปข้างนอก
คุณไปในเมืองอย่างรวดเร็ว
หากช้ากว่านั้นจะไม่สามารถเข้าได้
มาที่อาเนียง
จากนั้นขอขอบคุณผู้เสียสละทุกท่าน
พระคุณช่วยชีวิต
ขอบคุณผู้พลีชีพ
นางสาวหก
ทำไมคุณถึงกลับมา?
ยากที่จะอธิบายได้เพียงคำเดียว
รีบไปแจ้งพ่อของคุณด่วน
นางสาวหก
วันนี้นายกฯไม่สบาย
ไม่กล้ารบกวนฉันในเวลานี้
ฉันมีเรื่องด่วน
หากล่าช้า
คุณสามารถจ่ายได้หรือไม่?
Miss Six มีอะไรได้บ้าง?
มันสำคัญ
ฉันไปปิงโจวเพื่อสักการะบรรพบุรุษของพ่อฉัน
กลับมาอย่างเร่งรีบ
มันต้องมีอะไรสำคัญแน่ๆ
คุณเป็นทาส
ปิดกั้นฉันออกไป
ไม่มีการแจ้งเตือน
ตามกฎเกณฑ์ของครอบครัว
เป็นคนลวกๆและดูหมิ่นเจ้านาย
คุณสมควรได้รับอาชญากรรมอะไร
ผู้หญิงคนที่หกคนนี้เคยเป็นน้ำเต้าที่น่าเบื่อ
ทำไมจู่ๆ วันนี้คุณถึงแข็งแกร่งขนาดนี้?
นางสาวซิกส์ ????????จริงจัง
คุณซิก โปรดเข้ามาเร็ว ๆ
ฉันจะส่งต่อทันที
คุณหมายถึง
จักรพรรดิและหลานชายทั้งสิบเจ็ดคนส่งคนที่มีความสามารถมา
หวังว่าจะได้พบฉัน
ลูกสาวของฉันอยู่ในกองทัพ Zhenxi เมื่อเร็วๆ นี้
เห็นมันเอง
หลานชายของจักรพรรดิองค์ที่ 17 เป็นคนใจกว้างและมีน้ำใจ
สามารถพิชิตและต่อสู้ได้ดี
ทุกคนในกองทัพ Zhenxi ชื่นชมเขา
ตอนนี้หลานชายของจักรพรรดิลงไปที่อ่าวกวนได้แล้ว
ครึ่งหนึ่งของประเทศอยู่ภายใต้การควบคุม
สิ่งที่ผู้คนต้องการ
ซีฉางจิงก็อยู่ในกระเป๋าด้วย
แม้ว่าซุนจิงจะกล้าหาญมาระยะหนึ่งแล้ว
มันก็แค่นั่งอยู่ในเมืองที่ง่วงนอน
วันเนียง
คุณเคยอยู่ต่อหน้าพ่อของคุณ
แต่ฉันไม่เคยพูดแบบนี้
ไม่เคยพูด
คำพูดมากมาย
คุณเคยอยู่ในราชสำนัก
ไทปิงเซียงกัว
ถ้าอย่างนั้นก็เป็นลูกสาวของคุณ
มันแตกต่างไปจากตอนนี้โดยธรรมชาติ
ความแตกต่างคืออะไร?
คุณคิดอย่างไร
เป็นลูกสาวของนายกรัฐมนตรีไทปิง
เพียงแค่เชื่อฟังพ่อแม่ของคุณ
ให้เกียรติญาติ ดูแลพี่น้องของคุณ
ฉันมักจะใช้เวลาชื่นชมดอกไม้และเพลิดเพลินกับดวงจันทร์
แค่ฟังเพลงและท่องบทกวี
แล้วตอนนี้ล่ะ?
พ่อครับ คุณติดคุกเพราะซุนจิง
ยังคงไม่ยอมแพ้
ตระกูลขุนนางจำนวนมากในปักกิ่งยกย่องคุณเป็นแบบอย่าง
แม้แต่จักรพรรดิและหลานชายก็พูดถึงคุณ
ยังเต็มไปด้วยความชื่นชม
เป็นลูกสาวของคุณตอนนี้
รู้วิธีที่จะเข้าใจสถานการณ์ปัจจุบัน
เข้าใจกระแสทั่วไปของโลก
บอกพ่อของคุณทุกสิ่งที่คุณรู้
ไม่มีอะไรจะพูด
ถ้าพ่อรู้สึก.
ลูกสาวตัวน้อยของฉัน
ยังใช้งานได้นิดหน่อย
แล้วว่านเนียงก็พอใจ
วันเนียง
กาลครั้งหนึ่งพ่อ
ฉันตัดสินคุณผิด
พ่อกังวลเกี่ยวกับกิจการของรัฐ
ไม่ค่อยสนใจเรื่องครอบครัว
ไม่อย่างนั้นด้วยสายตาที่เฉียบแหลมของพ่อฉัน
ไหนบอกว่าเห็นผิดไง?
แล้วบอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
จักรพรรดิและหลานชายทั้งสิบเจ็ดคนนี้ส่งคนมาพบฉัน
เกิดอะไรขึ้น?
ว่านเนียงขอโทษพ่อของเธอ
ตอนนี้ว่านเนียงหลอกพ่อของเธอ
อันที่จริงหลานชายของจักรพรรดิองค์ที่สิบเจ็ด
พวกเขาไม่ได้ส่งคนมาที่นี่เหรอ?
แต่เขามาด้วยตัวเอง
ฉันอยากสัมภาษณ์พ่อของฉัน
มิสกู
ได้พบกับหลานชายของจักรพรรดิ์
คุณกูสุภาพเกินไป
เชิญฉันที่นี่
แต่นายกูก็ตกลงที่จะพบเขา
ใช่
หลังจากที่ว่านเนียงกลับมาถึงบ้าน
อธิบายให้พ่อฟัง
หลานชายของจักรพรรดิได้เข้ามาในเมืองแล้ว
พ่อมีความสุขมาก
ฉันแค่อยากมาพบหลานชายของจักรพรรดิ์ด้วยตนเองทันที
แต่หลังจากที่พ่อของฉันได้รับการปล่อยตัวออกจากคุก
ซุนจิงได้ส่งคนไปติดตามอย่างใกล้ชิด
แม้ว่าพ่อของฉันจะออกจากบ้านได้เป็นบางครั้ง
แต่มีอายไลเนอร์คอยติดตามคุณอยู่เสมอ
รัฐบาลไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะจัดการอย่างไร
อายไลเนอร์มีเท่าไหร่คะ?
วันนี้ว่านเนียงแกล้งออกไปนอกเมืองเพื่อถวายธูป
ขอเชิญหลานชายของจักรพรรดิ์เป็นพิเศษ
ฉันยังขอให้จักรพรรดิและหลานชายเสนอแนวคิดบางอย่างด้วย
จะทำให้พ่อกรีดอายไลเนอร์ได้อย่างไร?
พบกับหลานชายของจักรพรรดิ์
ขอให้คุณมั่นใจนะคุณกู
มันเป็นเรื่องธรรมชาติ
ฉันจะกลับไป
คิดหาวิธี
ไม่อย่างแน่นอน
ทำให้สายลับของซุนจิงต้องสงสัย
ขอบคุณจักรพรรดิซุน
คุณกูสุภาพเกินไป
ฉันควรจะเป็นคนหนึ่งที่ต้องขอบคุณคุณกู
นับตั้งแต่หลานชายของจักรพรรดิ์เข้ามาในเมือง
แต่ก็ยังปลอดภัย
เราทุกคนล้วนเข้มแข็งในการต่อสู้
แม้ว่าเมืองหลวงจะรายล้อมไปด้วยอันตราย
แต่ไม่ใจร้าย
แล้ววันเนียงก็โล่งใจ
วันเนียงมีอีกสิ่งหนึ่งที่จะขอ
กรุณาพูด
วันนี้ว่านเนียงแกล้งทำ
มารับธูป.
ฉันได้ยินมาว่าต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์ของวัดชิงหยุนมีประสิทธิภาพ
หักกิ่งก้านออกแล้วแช่ในอ่างอาบน้ำ
หายได้ทุกโรค
ถ้าไม่หักกิ่งแล้วเอาคืน
ฉันแค่กลัวว่าผู้ให้ข้อมูลของรัฐบาลจะสงสัย
คุณช่วยเชิญหลานชายของจักรพรรดิได้ไหม?
มาเลือกสาขาด้วยคนค่ะ
นั่นเป็นเรื่องธรรมชาติ
ขอบคุณจักรพรรดิซุน
ว่ากันว่าความจริงใจนำไปสู่ปัญญา
ก่อนที่จะหักกิ่งก้านของต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์
คุณต้องขอพรอย่างจริงใจ
ขอคนในหัวใจของคุณ
ปลอดภัยและเสียง
สาขานี้หรือเปล่าคะ?
หรือสาขาข้างๆ?
ข้าง
ขอบคุณมากครับวันนี้
ขอบคุณมากครับคุณนาย
ไม่มีปัญหา
มิสกู
จากนี้ไปเรียกฉันว่าชิจิโระก็ได้
ดี ชิ7โร
จูชิจิโระ
แม้ว่าต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์จะมีจิตวิญญาณก็ตาม
แต่วันนี้มันลดราคานะ.
วันนี้ฉันจะไปอาบน้ำ
ถ้าอยากเอาคืน.
ถึงองค์ชายเหลียง
ฉันเกรงว่ามันจะสายเกินไปนิดหน่อย
คนที่ฉันต้องการส่งไปให้
อยู่ในเมืองนี้
พวกเขาบอกว่านี่คือเมืองนอก
ต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์ในวัดชิงหยุนมีจิตวิญญาณมาก
ฉันเอาดู
กลายเป็นต้นปิงปอ
กิ่งและใบสามารถบรรเทาอาการปวดและขจัดสารพิษได้อย่างแท้จริง
ฉันได้สั่งซื้อร้านค้าแล้ว
ฉันเตรียมน้ำร้อนถังใหญ่ไว้ให้คุณแล้ว
ใช้แช่ตัวแล้วอาบทีหลัง
ดีต่อบาดแผลจากลูกธนูของคุณ
คุณออกไปนอกเมือง
กู่หวานเนียงนัดฉันไว้
พบกันที่วัดชิงหยุน
บอกว่ากูแมนชั่นออกไปได้แล้ว
แต่ออกจากเมืองไม่ได้
นอกจากนี้ยังมีสายลับอยู่ทั่วบ้านและนอกบ้าน
ตอนนี้เขามักจะออกไปข้างนอกเสมอ
จะได้ติดตามกันทุกคน
ดังนั้นถ้าเราอยากเจอ
คุณต้องคิดหาวิธี
ฉันทำ
ฉันคิดวิธีที่ดี
ไม่นานคงมีทางออกที่ดี
นั่นจะไม่เกิดขึ้นเร็ว ๆ นี้
คิดหาทาง
เพื่อจะได้ตอบแทนบุญคุณที่หักกิ่งก้านสาขา
โดยไม่คาดคิดหลี่ยี่
เขาช่วยพ่อของเขาไว้จริงๆ
ตอนนี้อยู่ที่ไหน
เขายึดเมืองหลวงจากทางทิศตะวันออกและสนับสนุน Aoguan Pass
มันเข้าใกล้ซีชางจิงด้วยซ้ำ
กำลังจะตัดสินใจแล้ว
ช่างเป็นความสำเร็จที่น่าเหลือเชื่อจริงๆ
แม้ว่าเราจะสูญเสียโอกาสไปแล้วก็ตาม
แต่มีวิธี
สามารถพลิกกลับข้อเสียได้
เล่าเรื่องให้ฉันฟัง
พี่ชาย
พระบิดาในฐานะจักรพรรดิองค์แรก
สายเลือดเดียวที่เหลืออยู่
เป็นเกียรติแก่กษัตริย์อีกครั้ง
ถ้ามาจากพ่อ.
หากสืบทอดราชบัลลังก์
นั่นไม่สมเหตุสมผลไปกว่านี้แล้ว
ถ้าเป็นพ่อ
หากคุณขึ้นครองบัลลังก์และเป็นจักรพรรดิในเติ้งตู
จริงหรือไม่ที่ไม่มีแบบอย่างในประเทศ?
ใครสนับสนุนพ่อ?
พระองค์ทรงสถาปนาพระราชบิดาเป็นกษัตริย์เมื่อใด?
ดีกว่าจับอาวกวนมาก
การยึดฉางจิงตะวันตกคืนนั้นสำคัญกว่ามาก
นี่คือข้อดีของการสนับสนุน
พี่ชาย
คุณเป็นลูกชายคนโต
เมื่อพ่อของฉันขึ้นครองบัลลังก์
คุณเป็นฮีโร่ชั้นหนึ่ง
คุณอยากให้ใครมาดำรงตำแหน่ง East Palace มากกว่านี้?
นอกจากนี้
หลี่ยี่ถือกองทัพอันหนักหน่วง
เขาได้ทำการหาประโยชน์ทางทหารหลายครั้ง
แต่เมื่อพ่อของฉันขึ้นครองบัลลังก์
การหาประโยชน์ทางทหารของเขา
มันกลายเป็นเรื่องต้องห้ามในเกาหลีเหนือ
พี่ชายคนที่สองคุณว่าอย่างไร?
มันทำให้ฉันเข้าใจจริงๆ
เท่านั้น
ตอนนี้พ่อของฉันอยู่ที่ออควน
หลี่ยี่เต็มไปด้วยกลอุบายอีกครั้ง
จะเป็นยังไงถ้าหลี่ยี่.
อย่าปล่อยให้พ่อของคุณย้ายไปลั่วหยาง
แล้วไงล่ะ?
ฉันยังต้องรบกวนพี่ชายของฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไปที่ Aoguan ด้วยตนเองเพื่อต้อนรับพ่อของคุณ
พ่อของฉันรักพี่ใหญ่ที่สุด
ถ้าพี่ชายไปที่นั่นด้วยตนเอง
พ่อคงยินดีจะตอบตกลง
ถ้าหลี่ยี่ขัดขวางมัน
จากนั้นเขาก็นอกใจและไม่กตัญญู
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
นี่สมเหตุสมผลแล้ว
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะเตือนพ่อของฉันในอนาคตอย่างแน่นอน
ให้คุณเป็นเจ้าชาย
พี่ชาย
ภารกิจเร่งด่วนที่สุดตอนนี้
มันคือการต้อนรับพ่อของฉันกลับมา
จะเสด็จขึ้นครองราชย์เร็วๆ นี้
ส่วนเรื่องการละเลยนั้น
ไม่ต้องรีบร้อน
ฉันรู้ว่าพี่ชายมีความหมายดี
เท่านั้น
ฉันกลัวคนอื่นจะเกลียดฉัน
มันจะทำให้พี่ชายของฉันอับอาย
พี่คนที่สอง คุณมีเหตุผลไหม?
เจอน้องสะใภ้แล้ว
น้องชายคนที่สองของสามี
ฉันสั่งให้ครัวต้มซุป
คุณมีวันที่วุ่นวาย
ใช้มากหรือน้อย
ขอบคุณน้องสะใภ้
มันเริ่มจะสายแล้ว
ฉันจะไม่รบกวนพี่ชายและพี่สะใภ้อีกต่อไป
ใช้บ้าง
พี่ชายคนที่สองของฉันคุยกับคุณเป็นเวลานานคืนนี้
บางสิ่งบางอย่างเกิดขึ้นได้อย่างไร?
ไม่มีอะไร
คุณไม่ต้องกังวลมากเกินไป
คงจะดีไม่น้อยถ้าพี่ชายคนที่สามของฉันอยู่ที่นี่
คุณสามพี่น้อง.
สามารถสนับสนุนซึ่งกันและกันได้
มีบางอย่างผิดปกติ
นอกจากนี้ยังสามารถเจรจาและวัดผลได้
พี่ชายคนที่สามของคุณสูงกว่าพี่ชายคนที่สามของคุณ
คุณปฏิบัติต่อเขาเหมือนพี่ชายของคุณ
นั่นไม่จำเป็นต้องเป็นอย่างที่เขาคิด
อันที่จริงหัวใจของพี่ชายคนที่สาม
ฉันเคารพคุณเสมอ
สิ่งนี้เป็นอย่างอื่น
เป็นไปไม่ได้ที่จะยอมแพ้ลั่วหยาง
เขาก็เต็มใจ
ยอมแพ้ลั่วหยางเหรอ?
เขากำลังพยายามปล้น Aoguan
เพียงโจมตีฉางจิงตะวันตก
มองดูเขาบนพื้นผิว
หน้าตาถ่อมตัว
ความจริงคืออะไร?
มันเกี่ยวกับการคว้าความสำเร็จทางการทหารไปทุกที่
มันเป็นตอนที่คุณแต่งงานครั้งแรก
ฉันเพิ่งดูแลเขาไม่กี่วัน
อย่าถูกหลอก
โอเค โอเค คุณกลับไปก่อน
ฉันยังมีสิ่งที่ต้องทำ
กลับกันเถอะ
จูชิจิโระ
มีข้อความมาจาก Aoguan
ปัญหาเกิดขึ้น
เกิดอะไรขึ้น
กษัตริย์แห่งลินซี
เขานำรถม้ามาเอง
รับเสด็จเจ้าฟ้าเหลียงจากอ่าวกวน
นายพลเป่ยไม่มีทางเลือก
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากส่งคนไปส่งจดหมาย
น้องชายของฉัน
ตลอดจริงๆ
ทุกคนต้องการที่จะแสดง
ความกตัญญูของพระองค์
ชนะ ชนะ ชนะ
แม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่
ราชาหลินเอ๋อกล่าว
คริกเก็ตนี้เป็นประสบการณ์ครั้งหนึ่งในร้อยปี
อย่างไรอย่างไรอย่างไร
ให้แตงกวากิน
เมื่อกี้คุณพูดอะไรเกี่ยวกับ King Lin Er บ้าง?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คิงหลินเอ๋อ
บอกฉันเกี่ยวกับวันเหล่านี้
ฉันได้ยินมาว่าคุณนอนไม่หลับ
ตามหาหมอชื่อดังทุกที่
เขายังถาม Wu Guoshi ด้วย
วิธีอธิษฐานเผื่อคุณทุกวัน
จุนเอ๋อ เจ้าเด็กคนนี้
ช่างคิดจริงๆ
ฝ่าบาท
อู๋กัวซือกล่าว
คุณเป็นคนที่มีโชคชะตาของมังกรที่แท้จริงหรือไม่?
พระราชโอรสและหลานชายของจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถเปลี่ยนภัยพิบัติให้เป็นโชคดีได้
คลาดแคล้ว
ทันทีที่เสด็จขึ้นสู่บัลลังก์
ผู้ทรยศซุนจิงคนนั้น
จะพ่ายแพ้ทันที
เพื่อประโยชน์ของผู้คนในโลก
ฝ่าบาทท่านจะต้องขึ้นครองบัลลังก์
ถูกตัอง
สำหรับคนทั้งโลก
ฉันควรทำสิ่งนี้จริงๆ
ควรทำสิ่งนี้
ทำไมคุณถึงพาฉันมาที่นี่?
นี่คือสวนซีอิ๊ว
ฉันเคยทำผิดเมื่อตอนเด็กๆ
หรือถูกพ่อทุบตี
จะแอบ
วิ่งออกจากบ้านมาที่นี่
แล้วซ่อนตัวอยู่ในต้นไม้ต้นนี้
ขณะที่ยืนอยู่บนต้นไม้ต้นนี้
มองท้องฟ้าสูง เมฆ และนกสีขาวส่งเสียงร้อง
ทุกฤดูร้อน
จั๊กจั่นจะยังคงโผล่ออกมาจากเปลือกที่นี่
ทิ้งเปลือกจั๊กจั่นที่ว่างเปล่าไว้เบื้องหลัง
ฉันหยิบเปลือกจั๊กจั่นขึ้นมา
ทาสีด้วยหมึก
ผลลัพธ์ก็เหมือนจั๊กจั่นจริงๆ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เดา
คุณต้องใช้สิ่งนี้เป็นการรับรู้ที่ผิดพลาด
ไปทำให้ผู้คนหวาดกลัว
ใช่
ลี่จุนอยู่ไหน?
ฉันกลัวแมลงพวกนี้ที่สุด
ครั้งหนึ่ง
เขาเคาะหมึกลงบนหนังสือ
แต่เขาใส่ร้ายฉัน
ฉันถูกพ่อทุบตี
ฉันไม่สามารถโกรธได้
ฉันจะเอาเปลือกจั๊กจั่นที่ว่างเปล่านั้น
วางไว้บนโต๊ะของเขา
ผลลัพธ์ของมัน
ทำให้เขากลัวมากจนเขากรีดร้อง
ใช้ได้
คราวนี้เขาไปบ่นอีกครั้ง
ฉันโดนพ่อทุบตีอีกแล้ว
ในหยิงโจวของเรา
นอกจากนี้ยังมีเนินเขาเล็กๆ
ด้านหลังป่า
เวลาฤดูใบไม้ผลิ
เนินเขาเต็มไปด้วยดอกไม้ป่า
เมื่อตอนที่ฉันยังเด็กฉันเคยจูงม้า
นอนอยู่บนเนินเขา
มองดูเมฆบนท้องฟ้า
ลอยไปช้าๆ
ถ้าฉันเป็นเด็ก
คงจะดีถ้าได้รู้จักคุณ
ไม่เสมอ
บางทีตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
คุณยังพบว่าฉันน่ารำคาญอยู่ไหม?
เมื่อคุณพบฉันครั้งแรก
คุณยังเกลียดฉันอยู่
ฉันเกลียดมันมากจนฟันของฉันคัน
ตอนนั้นคุณแย่แค่ไหน?
เตะฉันลงบ่อน้ำ
ทำให้ฉันแช่น้ำเย็นได้นาน
แล้วคุณก็ยังปฏิบัติต่อฉัน
ถูกเตะลงไปในแม่น้ำ
แล้วตอนนี้ฉันต้องการมันไหม?
ฉันจะตบคุณสองสามทีเพื่อระบายความโกรธของคุณ
เอาหน้ามาใกล้ๆ.
คุณบอกว่าเล่นไม่ได้แต่เล่นไม่ได้
ทำไมผมทำได้แต่ยิงแต่เล่นไม่ได้?
ฉันไม่สนใจ
คุณล้อเล่นกับฉัน
ฉันกำลังจะเด้งกลับแล้ว
ดู
ฉันให้คุณเล่น
นางสาว
ชิวชุย
ในที่สุดฉันก็เห็นคุณ
ทำไมคุณถึงกลับมา?
ฉันไม่ได้ขอให้คุณอยู่ที่อ่าวกวน
คุณกำลังดูแลเจ้าชายเหลียงหรือเปล่า?
พระมหากษัตริย์แห่งเหลียง
ถูกนำตัวไปที่ลั่วหยาง
หลินเป็นราชาแบบไหน?
เขาเป็นบุตรชายขององค์ชายเหลียง
เขานำกองทหารและม้ามาเป็นการส่วนตัว
รับที่อ่าวกวน
คิงหลินเอ๋อ
รับเสด็จเจ้าชายเหลียง
มันคือราชาหลินเอ๋อ
แค่กลัว.
พายุลูกนี้กำลังมาอีกแล้ว
ทำไมเขาถึงลำบากใจขนาดนี้?
คุณหนู คุณได้กลับบ้านแล้ว
กระถางธูปนี้ประณีตมาก
นั่นพ่อฉันส่งมา
ผู้เชี่ยวชาญ
เจ้านายใจดีกับผู้หญิงมาก
นา ฟู่จง
จะไม่มีใครกล้าดูถูกหญิงสาวอีกต่อไป
สำหรับพ่อ
ลูกสาวที่มีประโยชน์
เธอเป็นลูกสาวที่ดี
เราได้หารือเรื่องนี้กับมิสเตอร์กูแล้ว
ฉันจะถามคุณกูพรุ่งนี้
ติดตามนายกรัฐมนตรีออกจากบ้าน
ให้มิสเตอร์กูแกล้งไปร้านผ้าไหม
ตัดทำ
ร้านเรามีผ้าไหมและผ้าซาตินหลากหลายชนิด
สำหรับทางเลือกของคุณ
กรุณาเข้ามาข้างใน
เสา
ทักทายแขก
ให้ผมช่วยวัดขนาดนะครับ
พ่อของฉันไม่ชอบให้คนนอกมาแตะต้อง
ให้ฉันวัดตัวพ่อดีกว่า
ดี
สองคน
เชิญมาวัดนี้ครับ..
นายกู่เข้าไปด้านใน
ด้านหลังจอบังสายตาทุกคน
เริ่มการวัด
My Cui Jiajun อยู่ในปักกิ่ง
คนรู้จักเก่า โคชิโระ
ดีที่สุดในการพากย์เสียง
ให้เขาแกล้งทำเป็น Gu Xiang
และเสียงของกู่หวานเนียง
ร้านนี้มีอะไร?
วัสดุที่เงียบขรึมและหลากหลาย
ดู
เลือกซื้อของให้คุณแม่ด้วย
พ่อ
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างดี
แต่ลายสมบัตินี้
ดูเหมือนจะล้าสมัยไปหน่อย
พ่อ
ดูที่นี้
สามารถใช้เป็นเสื้อคลุมได้
ดีมากดีมาก
งั้นเรามาเลือกอันนี้กัน